title 0.6 Uusi muistiinpano SPA:ssa
k‰ytt‰j‰->selain:
note left of selain
k‰ytt‰j‰ kirjoittaa uuden muistiinpanon lomakkeen 
input kentt‰‰n ja painaa Talleta-nappia
end note

selain->palvelin:
note right of selain
Javascript est‰‰ lomakkeen l‰hetyksen perinteisesti, koostaa 
sen JSON-muotoon jolloin siit‰ lˆytyv‰t attribuutit 
content ja date. JSON menee POST viestin bodyss‰.
end note
selain->palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
palvelin->selain: 201 Created

note right of selain
T‰ss‰ esimerkiss‰ uusi muistiinpano talletetaan muistiinpanojen 
listalle ennenkuin edes tiedet‰‰n onnistuiko tallennus palvelimella.
Metodilla redrawNotes k‰yd‰‰n muistiinpanolista l‰pi, muodostetaan 
siit‰ HTML-muotoinen lista ja injektoidaan se HTML dokumenttiin samalle 
paikalle kuin vanha lista.
end note

note left of selain 

Selain huomioi CSS-m‰‰ritykset HTML-sivun ulkoasussa. Sivu on 
valmis ja n‰ytet‰‰n k‰ytt‰j‰lle. 
end note